fàilte air telebhisean teicneòlas roinn 5
prògram 444 airson madainn an 22mh
de Mhàrt 2016 cho math ri fhaicinn a-nis is mise thusa
aoigheachd Ravi Fearghasdan cuiribh mo chuideachadh a '
fàilte a chuir air Shelley de Silva an-diugh tha sinn
fàgail gam cluich retro san àm a dh'fhalbh agus sinn
a 'dol a sheòladh chun na h-ama ri teachd
goggles real reality bho mcdonalds
dè a bhios a 'sealltainn dhut uile mu dheidhinn cuideachd
Tha Nelson Hudis a 'tighinn còmhla rinn a-nochd
bruidhinn mu na tha ùr bho lìon
bruidhinn bidh e a 'bruidhinn mu dheidhinn dachaigh
innealan seirbheis fòn airson ùine gun chrìoch
gairm air astar bidh e cuideachd gu bhith
toirt a-steach aplacaid ùr agus eadhon 4G
seirbheis cealla mar sin Innsidh Nelson dhuinn
mu dheidhinn sin a 'tighinn suas gu math agus leinn leinn
Tilg a-mach gu Jeff agus faic na tha a 'tighinn
suas anns na naidheachdan a tha a 'toirt taing uidhir de dhaoine
Seo na tha a 'tighinn air adhart san roinn
Tha 5 scan tvnewser aig uaigh King Tut
nochdadh dè na seòmraichean falaichte a bh 'ann no
's dòcha an uaigh adhlacaidh a chaill e fada
Banrigh a Nefertiti ais fios do m '
Tha e cudromach mar a thàinig aithisgean a-mach a
dh'fhaodadh lampa a bhith a 'cur dragh ort an urrainn dhut bogsa a-steach Google
a-nis freagairt do na puist-d agadsa leis an
mar a ghabh mi suas uiread ri 275 millean
Tha fònaichean Android ann an cunnart le toradh a
cleachd còd ùr agus mòr-ainm
tha breab de bhualadh air làraichean
pàipearan droch-mhiannach a 'cur crypto ransomware
tha am fiosrachadh mionaideach a 'tighinn mun cuairt
suas nas fhaide air adhart san taisbeanadh tha seo na roinn 5
Tbh teicneòlasach
fàilte air ais is e seo roinn 5
Tbh teicneòlasach agus mise Ravi Ferguson i
Is mise Shelly a h-òraid, Teàrlaidh, is e an t-àm a th 'ann
airson luchd-amhairc a bhith a 'leum air bòrd
com-pàirteachas roinn 5 còmhla rinn tro ar n-obair
Pròifil patreon tro PayPal eadar-dhealaichte
dòighean anns am faod thu taic a thoirt dhut
roinn 5 Telebhisean patreon.com / category 5
Is dòigh fìor mhath a th 'ann a bhith comasach
taic dhuinn oir is e na tha thu ag ràdh
ceart gu leòr Tha mi airson taic a thoirt do TBh roinn 5 airson
25 cents airson gach prògram a tha ag eadar-theangachadh
ann an 25 cents gach seachdain mar sin le bhith a 'dèanamh sin
tha cumhachd ann an àireamhan agus a h-uile càil
a 'gabhail a-steach mìle neach-amhairc
Luchd-amhairc tha thu fhèin nam measg sin ma tha thu
smaoinich gun urrainn dhut 25 cents a dhèanamh airson gach prògram
1000 luchd-amhairc agus tha sinn a bhiodh e comasach do
bidh a h-uile bilean againn air am pàigheadh ​​agus rud sam bith
tha sin air fhàgail bho teachd-a-steach sanasachd agus
bhiodh sinn mar sin comasach air rudan mar sin
dol fodha gu bhith a 'dèanamh na thaisbeanadh nas fheàrr
leasachadh càileachd a 'dèanamh a h-uile càil
is gum feum sinn a bhith comasach air a dhèanamh
òrdugh gus faighinn a -mach dè an seòrsa a chumas a chumail
dol le roinn 5 agus mar sin tha na bilean againn
ar prìomh fòcas aidh a 'dèanamh cinnteach gu bheil an
tha màl air a phàigheadh ​​tha brèagha againn
stiùidio an seo ann am Barrie Ontario tha sinn
ar seirbheis eadar-lìn a tha LTE
eadar-lìn agus tha e air a bhith gu math earbsach
bha beagan a-mach àinn againn
O chionn beagan sheachdainnean a dhà no dhà, bha e làn-làn
ach air dhòigh eile tha e air a bhith fìor dha-rìreabh
math bhon a ghluais sinn a-steach don chùis stiùidio
math ach tha na bilean againn àrd agus tha sinn
saor-thoilich agus tha sinn airson a chumail a 'dol
an ni so a tha thu mar sin ma tha thu gràdh na tha sinn
dèan ma tha thu airson taic a thoirt dhuinn ma tha thu a 'faireachdainn
coltach ri caileag, 's urrainn dhomh 25 cents a dhèanamh airson gach prògram
feuch an coimhead thu air a patreon.com /
Is e roinn 5 an dearbh cheangal agus sin
a 'sealltainn dhut mar as urrainn dhut taic a thoirt dhuinn
an dòigh sin agus ionnsaich beagan a bharrachd
mu dè tha sinn a 'dèanamh
a bharrachd air teicneòlas telebhisein category 5 agus
faic mar as urrainn dhut taic a thoirt dhuinn ma tha thu
Thoir taic dhuinn airson cho beag ri 25 cents gach
Episode 1 bidh thu a 'dol a-steach
a-steach do tharraing airson dà dhroch dheugaire
Chan urrainn dhomh pacaidh rèis a dhèanamh
beag meanbh-quadcopters agus tha sinn a 'dol
gus a bhith freagarrach dhut airson beagan a bharrachd
farpaisean agus cuid de rudan a bharrachd
sin agus bidh sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn
cuid de farpaisean beagan nas fhaide air adhart
a-nochd far am faod thu beagan fionnar a bhuannachadh
stuth
gu ceart, mar sin tha taing mhòr dhuibhsan cuideachd
seadh , tha mi a 'smaoineachadh a thug taic dhuinn mar-thà
tro patreon tro PayPal cuideachd
tha sinn a 'cur luach air do thaic gus cuideachadh a chumail
tha an rud seo a 'dol le sin cha mhòr nach eil sinn
Season 10 Wow October bidh sinn a 'sreap an t-atharrachadh
gu ràith 10 mas urrainn dhut a chreidsinn gu bheil e
sgoltadh an tionndadh dìreach mar sin yeah
Tha deich bliadhna a 'cuideachadh leinn a bhith a' faighinn dhaoine 10 bliadhna
chan eil deagh naoi a 'frithealadh mòran cha mhòr
bhiodh sin naoi bliadhna yeah air sgàth sin
tha an 10mh seusan againn a ' tòiseachadh air an 10mh bliadhna
mm-hmm an sin bidh sinn a 'falbh le category 5 gu math snog
na bhall den lìonra podcast tech
ma tha Tekkit an seo tha cat5 TV / tpn agus
tha sinn cuideachd mar phàirt den eadar-nàiseanta
comann de chraoladairean eadar-lìn
Cat5 TV / IA ib gu math agus an uair sin ga cheangal
chuir e air ais e an-diugh companaidh air a bheil an t- ainm
Robotics Hanson sìos aig deas
Dhearbh Southwest Sofia agus ùr-nodha
robot tha ia 'coimhead dìreach mar a tha e coltach ruinn
us a-mhàin na h - uile stuth positronic
tighinn a-mach à cùl a h-eanchainn
tha port USB air a cùlaibh
claigeann o nach eil cho cho fionnar 'sa tha e
àbhaisteach ach tha e uabhasach tha mi ag iarraidh fear mar a tha e
An urrainn dhomh port USB fhaighinn ann an cùl mo shlàinte
claigeann agus mar sin tha i ag ràdh gu bheil e ag ràdh
agus a bhith a ' smaoineachadh air ais
chun cuin a bha sinn òg agus gu math nuair a bha mi
bha gille eadhon na bu mhiosa na bha e
nuair a bha thu na ghille oir bha iad
mar a dh 'fhaodadh gum biodh beagan bòidheach ann
stuth ron àm a bha thu nad leanabh
ach bha sinn mar an lèirsinn againn bho innealan-fuadain
B 'e innealan meatailt inneal cuimhneachaidh
a bheil duine sam bith nach eil a 'faighinn taic dha dè a bha e
ainm o Chan urrainn dhomh smaoineachadh air a seo. Is urrainn dhomhsa a dhèanamh
an seo gu math tha fios agam mar a bha
adhartachadh na bha sinn a 'sùileachadh
robotics an aon rud a bh 'ann
coimhead coltach ris mar a bha cuibhlichean aige mar a
cùm sùil air agus meat gu tur
frèam agus cuideigin aig gonna their e ann an
seòmar còmhraidh
Bidh cuideigin a ' dol a chuir thugam post-dealain orm
chan eil thu a 'cuimhneachadh gur e
film nuair a bha mi beag agus sin
B 'e an sealladh a bh' againn de na dh'fhaodadh innealan-fuirich fhaicinn
mar sin, gu dearbh, Star Trek an ath rud
ginealach dàta Yeah agus Commander
gu h- àraidh a h-uile duine agus a thilg
a h-uile càil air a chluasan a chionn 's gu bheil e math
san àm ri teachd dh'fhaodadh iad coimhead coltach ri
Dèan rudeigin gu ìre coltach ri daoine an seo
is e 2016 a th 'annainn agus tha sinn an-còmhnaidh caran
faighinn chun a 'phuing far a bheil AI
guth gu math math mar òraid robotach
tha cainnt gu math uabhasach math
uaireannan eadhon duilich a ràdh
gur e robot a th 'ann gu h-àraidh a lorgas mi cuid
den òraid an òraid robotach
far a bheil sràcan aca bidh mi a 'sùileachadh
gu sònraichte a 'dearbhadh gu bheil iad beagan
nas sìmplidh, is dòcha beagan
faodaidh iad a bhith a 'falach am falach e beagan
an dòigh anns a bheil iad a 'bruidhinn ach tha e
tha e uabhasach drùidhteach agus inneal
tha ionnsachadh mar a tha fios againn gu mòr a 'togail suas
far a bheil coimpiutaran cho adhartach sin
tha e comasach dhaibh ionnsachadh bho sin
eadar-obrachadh le daoine cho iongantach
thug robotics Sophia a-steach agus tha i a 'coimhead
iongantach reusanta a-nis tha mi cinnteach a bheil
Chuir iad wig a-steach oirre agus chuir i ann an
bùth cofaidh nach biodh eadhon mothachail
gu bheil thu a 'coimhead air inneal-fuadain an sin
'S dòcha gur e port-craoibhe a tha sa phort USB
Pi Chan eil fhios 'am ach dè cho fionnar' sa tha sin agus
Tha e glè dhuilich gu bheil camarathan aice
sùilean mar sin tha i a 'dèanamh conaltradh sùla
leis an neach gu bheil i a 'bruidhinn ris
agus tha Dia comasach air caoimhneas a ghiùlain
còmhradh agus na làithean sin tha mi a 'ciallachadh
tha an teicneòlas cho adhartach dhi fhèin
a bhith a 'giùlain gu math math
còmhradh tha mi a 'ciallachadh nach eil e coltach
cuimhnich gu math tha cuimhn 'agam air dr. Beachdan o
agus dr. spaidean Bha Oh glè dhuilich
ach tha Sophia ann an-còmhnaidh seach gu bheil i
tha innealan ag ionnsachadh agus comasach air
ionnsaich agus còmhradh tha e caran cianail
realistic
faodaidh tu a bhith a 'lùbadh cuideachd ma tha sin daonna
rud a tha aon de na rudan a tha
tha robotics iongantach ag iarraidh
tha e comasach dhaibh na innealan-fuadain aca fhaicinn
gu math coltach ri daonna agus pàirt dheth sin thu fhèin
fios a bhith agad dè an adhbhar a tha air cùl iad sin
innealan-fuadain bhiodh iad air an cleachdadh airson cùram meidigeach
agus gus daoine a chuideachadh a dh'fhaodadh a bhith aca
duilgheadasan eadar-obrachadh sòisealta agus
tha dà sheòrsa ann dha
coltach ris na làmhan ceàrr sin
seòrsaichean teicneòlais a bhith ann
mì-chleachdadh, cha mhòr nach eil mi a ' smaoineachadh gum bi iad
feumaidh a bhith a 'dèanamh a beatha dhaonna gu bhith
dèanamh daoine eile a 'faireachdainn cofhurtail math
tha fios agad ged a tha fios aig daoine gu bheil i
robot carson a dh'fheumadh tu sgioblachadh carson
an fheumadh i a bhith a ' toirt anail a-steach dhut
sealltainn gu bheil an anail no yeah mar sin
tha fios agad dè na beachdan a tha agad
sàmhach no a bheil e fionnar ach tha e math gu leòr
Is e call cruaidh a th 'ann a tha a' ciallachadh sin
tha mi a 'faicinn gum faodadh e a chleachdadh
àite eadar-obrachadh daonna hmm agus
Sin far nach eil mi cinnteach a bheil mi ceart gu leòr
oir ma tha fios agad air daoine a tha
mu thràth gus an tèid iad a ghleidheadh ​​chun a 'chealla aca
fònaichean sibhse agus mar sin tha na clann a 'cluich
air a 'phàirc agus tha mi a' cleachdadh fòn cealla
dè ma tha ainm robo agam a dh'fhaodas mi
dìreach leig leam mo chlann a thoirt dhan phàirc agus
An uairsin bidh e nas miosa buileach tha e mar sin
tha fios agad cuin a bhios sinn a 'ruigsinn sin
puing gus am bi fios agam gu bheil sin
còmhradh inntinneach a h-uile duine ann fhèin
bruidhinn air còmhradh bu chòir dhuinn an seo
Tha Sophia a 'bruidhinn an seo tha sinn a' bruidhinn
an àm ri teachd tha mi an dòchas rudan mar seo a dhèanamh
a dhol dhan sgoil sgrùdadh a 'dèanamh ealain a' tòiseachadh
gnìomhachas eadhon bidh mo dhachaigh fhìn agus mo dhachaigh fhìn
teaghlach ach chan eil mi air a mheas mar lagh
neach agus chan urrainn dha fhathast a dhèanamh
tha thu airson daoine a mhilleadh, chan eil, chan eil
Gu ceart, cuiridh mi às do dhaoine gun a chladhach
Cha dèan e cron air daoine mar thu fhèin
a 'dol a sgrios iad daoine seòrsa
air a dhèanamh a-mach nighean bheag creutair beag aig
an deireadh tha a sùilean coltach gu bheil mi cinnteach
bha sin a 'toirt buaidh air bhidio le cead bho CNBC
taing dhut airson sin dè tha thu
smuaintean air innealan-fuadain mar sgrùdadh Sophia
feumaidh tu sgrùdadh a dhèanamh air an làrach-lìn aca
ged is e robotics fìor mhath fiadhaich Hanson a th 'ann
com tha iad a 'coimhead coltach ri Einstein
robot agus dìreach smaoinich air
fiosrachadh mu na rudan sin agus tha sinn
fhuair Amazon mac agus Cirie agus iad sin uile
teicneòlas a tha mar-thà
s an Ear-Thuath
teacsa gu aithne labhairt is labhairt mar sin
dh 'fhaodadh iad rudeigin fìor fhìor a dhèanamh
Tha an làrach-lìn aca ag ràdh gu bheil sinn ag amas air a thoirt
gus a bhith a 'margaidheachd an fheadhainn as cruaidhe agus
tarraing innealan-fuadain coltach ri daonna le barrachd
na gliocas daonna tha e ag ràdh gu bheil iad
comasach air fìor dhroch earbsa a leasachadh
Dàimh le daoine is e ar rùn
gus àm ri teachd nas fheàrr a chruthachadh airson Daonnachd
le bhith a 'cuir a-steach fiosrachadh èibhinn le
caoimhneas agus co-fhaireachdainn a chaidh a choileanadh tro
milleanan de dheasbadan eadar ar n-innealan-fuadain
agus na daoine air am bi iad a 'toirt buaidh
hmm mar sin is dòcha gum bi thu airson a bhith ag obair air sin
algorithm a bheir oirre a ràdh gu bheil i
a 'dol a sgrios daoine a dh' fhaodadh a bhith
Tha brògan a 'cur dragh ort mura h-eil an inneal-fuadain
a 'feuchainn ri joke a dhèanamh ma bhios mi a' sgrios
ach chan eil iad air clàradh a-steach
gàire ach tha, tha e uabhasach math
bha e uamhasach tha e coltach nuair a nì mi
na èibhinn don t-sluagh ceàrr a tha dìreach
O dh 'fhalbh, a-rithist
tron fhios agad fhad 'sa tha thu air thoiseach
Is e biadh sona aon den fheadhainn as motha air an t-saoghal
bogsaichean èibhinn dè a tha seo agus is e seo a
toilichte leis an dinnear tha mi a 'ciallachadh gur e sinne a th' ann
seachd-còig deug agus mar sin tha an t-àm ann airson dinnear
tha seo a 'tighinn thugainn bho mcdonalds
sweden agus mcdonalds
ag atharrachadh nan bogsaichean bìdh toilichte
bidh goggles real reality a 'ithe cho fionnar
gu bheil iad gu math ceart gu bheil iad
comharrachadh an 30mh ceann-bliadhna aca
a 'faighinn " Happy Food" san t-Suain
agus is e seo a rinn iad mar sin
tha aon de 3,500 a- mhàin ann
thùsail is e seo a 'chiad clò-bhualadh
an saoghal, mar sin tha iad ùr-nodha as urrainn dhut
Faigh a-mach barrachd air goggles sona dot s ii
ma tha thu ann an sweden 's dòcha gu bheil thu mar-thà
Chunnaic mi iad eòlach air cuid de na stòran
ann air a 'chòigeamh linn deug agus bha cuid aca
toirt seachad feòil a chuir iad air bhog cuideachd
an app skiing aca aig 360 ceum
tha fìor fhiadhaich a 'teagasg na cloinne a sheachnadh
cnapan-starra agus rudan tro bhith gam fhìor
da-rìribh agus tha e ann an dearbh aonta a chur ris leis a '
sgioba sgiobachd nàiseanta shìmplidh na tha e a 'dèanamh
an amas aca seo agus tha e a 'coimhead dìreach
coltach ri biadh sona ceart an amas aca
tha seo gus fìor-fhìrinn a dhèanamh
ruigsinneach don a h-uile duine mar sin chan eil
rud a tha fios agad a bheil cill agad
fòn aig a bheil an comas fios agad
mar nuadh smartphone an comas
ruith fìrinn fhìrinneach agus tha e ruigsinneach
do dhuine sam bith nach eil cosgais sam bith
tha e an-sàs gu bheil e super saor mar sin tha seo
seòrsa de dhòigh an ama ri teachd agus
tha iad ag ràdh gu h-èasach, leigidh sinn a-steach e ann an
biadh sona cho math is a bha sinn a 'cleachdadh
thig an sin mar an Duck Donald beag
tha clann na h-òige an-diugh a 'faighinn air-loidhne
cinn-fìrinn fìrinneach le am biadh sona
tha an rud coltach ri ceud sa cheud
ath-chuairteachadh Tha mi dèidheil air sin agus mar sin tha fios agad
is e cairt a tha sa bhogsa agus an aon rud
Is e rud a tha sin a thig leis a seo
bidh lionsa a 'dèanamh cinnteach gu bheil sin gu math glic
bidh am measgachadh a 'dèanamh sàmhna mhath
aodach ceart agus leig dhuinn sin a dhèanamh
seo urrainn dhuinn a dhèanamh aidh leis an da-rìribh
dèan e gu bheil fòn cealla agam an seo
dìreach fòn ìre inntrigidh samsung
mm-hmm ach tha rudeigin 3d agam
tha an sin agus am bogsa fhèin ann
tuillte chì thu an seo agus chan eil mi
cinnteach ma chì thu sin aig an taigh ach aig
aidh a 'cheàrn cheart, chì thu na
dol air adhart an sin agus tha sin ann
fear
faighnich agus aig na taobhan mar sin tha thu dìreach
gu h-àraidh aon uair 's gu bheil thu deiseil ag ithe do chuid
biadh a chuireas tu a-mach e agus a-sin thu
rachaibh agus tha stiùireadh ann air
air ais mar a nì mi seo ach tha mi agam
an dàrna fear an seo agus is toigh leam gu teicnigeach
Tha dà dhithis agam a -mhàin ann an 3,500
fiodh agus mar sin tha mi a 'còrdadh rium gu ceart
tha coltas ann nuair a thèid a bhualadh a-mach agus
Tha e comasach do roghainnean atharrachadh aig àm sam bith
toilichte ann an dìreach dàrna ceart gu leòr mar sin tha sinn
an rud lionsa a shaoil ​​mi gu robh seo fionnar
oir bha mi a 'leughadh mu dheidhinn an t-sona
goggles uh-huh a tha a 'dèanamh
naidheachd eadar-nàiseanta aig an àm seo air sgàth
tha sin fìor ùr-ghnàthach agus soilleir agus
a chairt-google google ach a-nis
ceart agus agus saor mar a thuirt mi
tha e air ath-chuairteachadh mar sin tha na lionsan
ann am plastag ath-chuairteachail agus thu fhèin
faicinn aig an taigh gu bheil iad ann
lionsan fìor an sin chan e dìreach a
pìos plastaig a tha iad fhèin ann
meudachadh agus rèiteachadh na ceàrnan agus an stuth
tha fios inntinneach an seo
chì thu an stiall teip meatailt seo
tha e giùlan a 'toirt dhuinn cothrom dhuinn
smachd a chumail air an sgrìn, ma tha mi a 'bruidhinn ris
teip meatailt bidh e a 'stad agus a' dol
tòiseachadh bhidio agus stuth mar sin ma tha mi a 'coimhead
bhidio 3d 'S urrainn dhomh sin a dhèanamh gun a bhith agam
gus am fòn a thoirt a-mach gus an cuir sinn còmhla
is ann mar sin a tha dìreach a h-uile coltas mar sin
Tha mi dìreach an seòrsa a phutadh a-mach sin a chuir ann an
an seo tha sinn a 'dol gu math fionnar a bha sin
furasta an sin thèid sinn a-nis sa bhogsa
fhèin
leig dhuinn a 'ghluasad sin a chuir a-mach an do rinn thu a- riamh
A bheil thu a-riamh a 'feuchainn ri cuid de na stuthan VR a dhèanamh
tha sin ri fhaighinn, chan eil e ann ach google
cairt-bhòrd no rùsg-sùil no rud sam bith
mar sin mar sin tha mi dìreach a 'cruinneachadh seo
dìreach mar bhogsa cairt-bùird sam bith agus faodaidh tu
faic gu bheil mi air a dhèanamh mar-thà uair a-mhàin
gus feuchainn a-mach dè a tha a 'sealltainn na cloinne
gidheadh ​​tha iad a 'gòrach gaol le seo ach tha iad
dè an dòigh cheart a th 'ann airson a' bhogsa ath-chleachdadh
am biadh sona agad agus an uairsin ma gheibh e
milleadh no ge bith ma tha e uile
ath-chuairteachadh gus am faodadh tu ath-chruthachadh gu math
tha e a 'dol cho furasta is a tha am fòn cealla ceart
leig leam a thionndadh air adhart agus bheir sinn suas rudeigin air-loidhne
geama baidhsagal fìrinneach an sin bidh sinn a 'dol gu ceart gu ceart
mar sin a-nis tha mi a 'dol a chuir am fòn ceart
an seo cuir sin sìos ann agus gu sìmplidh
an sin thèid sinn cho fònaichean ann ann an sin a tha e
beothachadh agus a 'dol air choreigin stad fionnar
deiseil ceart gu leòr lorg an dòigh cheart tha mi
a 'cumail seo ceàrr an sin bidh sinn a' dol mar mhàthair
agus dad feumaidh tu a bhith a ' cuideachadh beagan
Chuir Jimmy agus Billy agus Sally seo ann
chan eil thu airson gun leig iad às do fòn
air adhart an sin thèid sinn faisg air sin google
Is e cairt a bh 'ann an dealbhadh a bha sin
ri fhaighinn an-asgaidh agus faodaidh tu a bhith ann
Tog do chuid fhèin ach nuair a nì thu sin
chan fhaigh thu na lionsan agus rudan mar sin
sin mar sin chan eil e cho math
càileachd an sin bidh sinn a 'dol gu ceart mar sin tha e ann an haha
A 'coimhead coltach ri ubhal, tha e coltach ri
apple pie bho McDonald's ach tha e a-nis
headset fìrinn fhìrinneach le làn 3d
ceart gu leòr agus mar sin fhuair mi geam cruaidh air ceart an seo
bidh sinn deiseil ceart gu leòr cuir do google
cairt air adhart ma stiùireas tu le bhith a 'tilgeil air do shon
ceann o tha sin cho fionnar ceart gu bheil thu deiseil ceart
Feuchaidh mi seo feuch dè a 'dol thu
na dèan tubaist, na dèan tubaist
gun do thuit e gu h-àbhaisteach gu bheil thu a ' dol air adhart
mi a-steach gu càr gorm ceart gu leòr
O
A bheil thu a 'buannachadh chan eil duine ann
tha e fìor fhionnuar tha e 3d chan eil fhios agam fiù
far an robh mi, chan eil e coltach mar mise
coimhead air sgrion a dh 'fhaodadh a bhith agad
Tha fios agam mar seo mòr air beulaibh orm agus tha e
a 'sgoltadh a- mach agus 3d agus a' toirt seachad
an tuigse doimhneachd mar sin tha sin gu math bòidheach
fionnar ma bhios thu fortanach gu leòr
faigh do làmhan air aon dhiubh sin leig leinn
fios agad dè tha thu a 'smaoineachadh gu bheil sin toilichte
goggles bho mcdonalds agus chan eil facal ann fhathast
ma tha sinn a ' dol a thòiseachadh a' faicinn iad sin
Chanada anns na SA a-nis tha mi cho fionnar ceart
nis is e dìreach adhartachadh a tha sin
dol air adhart san t-Suain agus II a 'smaoineachadh sin
tha fios agad a chionn 's gu bheil an saoghal fìor
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil sinn a' giùlan fios
faic e gur e sin mo bheachd-sa mar sin
tha e fionnar a 'ciallachadh sin is dòcha
an t-eòlas as fheàrr a tha aig do chuid feumalachdan
gyro agus chan eil am fòn seo ann
a gyro tha e dìreach air fhàgail ach tha seo dìreach
mar sin tha seo dìreach air fhàgail agus an-dràsta ma tha
tha fòn agad aig a bheil gyroscope
faodaidh tu faighinn a- steach gu 360 ceum
video geamannan 360-ceum agus mar sin chan eil thu
chan eil agad ach seo ach faodaidh tu cuideachd
rachaibh suas agus faodaidh tu coimhead thairis air an seo agus
tha thu dìreach a 'coimhead timcheall air
gèam ceart gus am bi sin an crochadh air
gèam fhèin ge b 'e dè a th' ann gu bheil thu
cluich dìreach air sgàth 's nach eil am fòn seo
tha gyroscope agam air mo leth-sa is urrainn dhomh a dhèanamh ach
coltach ri gnìomh iomchaidh ach ma tha barrachd agad air do shon
na tha seo ag obair gu h-iomlan ceart mar sin
Dèan cinnteach gu bheil goggles sona ann
ii airson tuilleadh fhaighinn a-mach mu na tha e
gu bheil iad a 'dèanamh agus tha mi a' smaoineachadh sin
dòigh fìor ùr-ghnàthach gu
ath-bheothachadh am biadh sona oh yeah
Gu mì-fhortanach cha tàinig e le
bidh burger Megan a 'toirt seachad a tha a' toirt seachad dha
's dòcha gu robh e gu math làn
an ùine a fhuair thu an seo tha sinn ann an Canada
bhiodh uaine an sin chaidh mi troimhe
Canada Post agus mar sin cha bhiodh e idir
air a bhith na dheagh bheachd dèan cinnteach gu bheil thu ceart gu leòr
Thòisich Google cairt a 'toirt iomradh air
tha e gu math fionnar tha ceangalan againn dha-rìribh
dol a shuidheachadh an fheadhainn sin ma tha thu a 'coimhead
beò chan eil iad deiseil fhathast ach cat
còig dot TV / cairt air ceann a-muigh
an sin agus tha sinn a 'dol a
fiosrachadh dhut fhèin agus innealan càraid
a gheibh thu agus a h-uile nì a nì thu tha thu
slide a-steach san earphone agad agus tha thu
math ri dhol a-nis ma tha thu a 'tachairt
Bi fortanach gu faigh thu fear de
na biadh bìdh sin agus tha e an-asgaidh tha mi a 'ciallachadh
bidh e a 'tighinn leis a ' bhiodag agad anns na brògan agad
seadh, cho cho fionnar 'sa tha an sweden gu ceart
mar sin tha dìreach dhà no dhà luath againn
mionaidean an seo mus ruig sinn na naidheachdan
Tha fios agam gu bheil Jeff na sheasamh le bhith a 'toirt air falbh e
Thoir sùil air an t-seòmar-còmhraidh hey my lovelies I
ag iarraidh a ràdh gu ruige seo agus tha x1 air a bhith
coimhead air a 'chuirm airson ùine a-mach agus
air ach o chionn ghoirid thionndaidh thu gu Linux bho
uinneagan microsoft agus ag ràdh gu bheil fios agad
dè as toil leam a 'choimhearsnachd an seo tha gràdh agam
cia spòrs a tha thu ag iarraidh tha mi airson a bhith
an seo gach seachdain agus mar sin tha sinn a 'cur fàilte oirbh
taing airson a dhol còmhla rinn san t-seòmar còmhraidh
beò a-nochd agus tha e uabhasach math
faic thu taing don a h-uile duine a tha a 'tighinn còmhla
nochd duine sam bith eile sin sin
an dàrna cuid ùr no 's dòcha a bhith a' coimhead dheth
agus air agus cha do dh'innis sinn dha hello a tha sinn ag iarraidh
seallaibh riut tha mi a 'faicinn rudeigin iongantach
tha aghaidh aig daoine eòlach air ainmean math air a bheil fios agad
dè tha mi a ' ciallachadh a chì sinn aodainn Tha mi a' faicinn Billy agus
Bobby agus air an glacadh fo uisge-bheatha ma tha thu math
Guy 98 ceart, tha mi dìreach airson seo a chluich
faodaidh tu bhidio fhaicinn air adhart eadar thu fhèin
smaoinich agus faigh 3d dìreach lùghdaich thu air an duct
dè an teip ris an aghaidh agad a tha an Canada
s an Ear-Dheas
uisge-beatha neoni Tha beagan aoighean agam
an sin cuideachd cò nach do thug sinn dhuinn
ainm ach glè mhath a bhith gad fhaicinn nuair a tha fios agam
tha thu an sin agus Dennis Kelly dèidheil air
faic thu gu bheil sinn a 'dèanamh uiread ri roinn còig
agus bidh sinn le m 'TBh deuchainn agus tha cuimhn' agamsa
O chionn beagan no seachd seachdainean bha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn m'
deuchainn a 'gheama agus tha fios agad dè a th' ann
tha sinn a 'dèanamh leis a' gheama sin agus an taisbeanadh
an sgàilean pìleat agus luchd-amhairc agad
tha eadhon tighinn còmhla gus taic a thoirt dha sin
agus thuirt e gu bheil fios agad gu bheil sinn a 'còrdadh ris a' phiobid
deuchainn inntinn gràdhach leig leinn leinn
dèan cinnteach gum bi an rud seo a 'tachairt agus mar sin
tha sinn
tha sinn a-nis a 'ruith gu bheil sinn gu bhith a ' dol air bhog
an treas frithealaiche geama againn aig naoi deuchainn TBh
agus tha e gu math mairsinneach beò mar sin
ag iarraidh dearbhadh gu bheil mi a-mach air mo dheuchainn dot TV
Bidh an frithealaiche ùr a 'cur air bhog mu dheidhinn a
ùine seachdaine ma tha e a 'dol gu math chan eil sinn
bidh ceann-latha sònraichte againn dìreach nuair a bhios sinn
tha sinn deiseil nuair a bhios a h-uile dad deiseil agus
seasmhach agus tha sinn a 'dèanamh modan àbhaisteach
agus stuth Batman a 'cuideachadh le sin
Mar sin tha mi a ' cur luach air sin air ais Is toigh leam an
air an eadar-lìon tha e math air feadh an t-saoghail gu lèir
tighinn còmhla anns an t-seòmar-còmhnaidh agam
Tha fios gu bheil Batman a 'toirt taic dhomh mods còd
m 'deuchainn mar sin nach urrainn dhomh ceàrr a dhèanamh
deuchainn dot TV airson an fheadhainn anns a bheil an còmhradh
cuimhnichibh ag ràdh dè an TBS agus càraid
tha daoine ag ràdh gur ann
ann an da-rìribh an sgàilean picteil sin
thug mi gu teicneòlas cuspair còig
Tbh gu ceart agus mar sin tha e math gu leòr
gus faighinn a-steach don naidheachdan agus tha sinn
Nelson a bhios a 'dèanamh an seo còmhla rinn
A-nochd agus tha duaisean againn
toirt seachad air falbh Oh neat agus as do dhèidh
tha fios agam gu bheil mi a 'gearradh càball dhomh
gu mòr tha netflix agam aig an taigh agus
plex agus 'se sin a tha sinne
dibhearsain eadar sin agus feeds RSS
agus tha rudan mar sin fhios agad gu bheil sinn a 'coimhead air na seallaidhean
air an lìon mm-hmm mar an ceudna ghluais sinn sinn
seirbheis fòn agus tha sinn ag ràdh gu math gu math ciamar
an urrainn dhuinn seo a dhèanamh , bidh sinn a ' coimhead air a
inneal a-nochd a leigeas leat
gearradh an t-seirbheis fòn agad ach tha thu fhathast gad thoirt
seirbheis nas fheàrr le bhith a 'toirt seachad cuingealachadh
a 'gairm gu math ann an àite sam bith fada
astar mar rud den àm a dh'fhalbh mar sin
fios a bheil thu a 'siubhal air an t-slighe
cuiridh mi fios thugam agus is urrainn dhut do dh 'inneal a ghabhail
còmhla riut agus a 'dèanamh gairm air ais gu
Barry agus tha Wow an-asgaidh agus tha sinn a 'dol
gus ionnsachadh mu dheidhinn e le Nelson
Tha an-nochd an-seo mar sin tha sinn a ' dol
gus a bheil sinn cuideachd a 'dol a thoirt seachad cuid de
iad air falbh gu ceart mus dèan sinn sin air ais
gu Jeff sa chàr is e Dimàirt a 'Mhàirt a th' ann
22nd 2016 agus a 'cluinntinn na sgeulachdan
a 'còmhdach an t-seachdain seo
tha gannan de sgeadachadh prìseil air nochdadh
dè na seòmraichean falaichte no eadhon aon
uaigh uaisle a chaidh a chall aig a 'Bhanrigh Nefertiti a
cuimhneachadh bho Ikea ag innse dha daoine
mu lampa a dh 'fhaodadh a chuireadh dragh ort
Ghoogle bhogsa a-steach a-nis airson freagairtean a chur a
thu fhèin agus uiread ri 275 millean Android
tha fònaichean ann an cunnart le deagh chòd
cur às do ghnìomhachadh agus cuid de dh 'ainm mòr
tha breab de bhualadh air làraichean
shanasan droch-inntinneach a tha a 'sgaoileadh crios
chan eil fios againn gu bheil na sgeulachdan sin a 'tighinn
dìreach mar sin, na falbh ann an àite sam bith tha mi
Tha Robbie Fearghasdan agus tha mi an dòchas gun e vimeo a bhith ann
ball pro mar chraoladair lìn a dh 'fheumas mi
àrd-ùrlar aoigheachd bhidio ruigsinneach
gu bheil an sùbailte seo air a dhèanamh mar pro
bidh ballrachd a 'leigeil leat suas suas gu 20 a luchdachadh suas
gigabytes de bhidio HD gach
seachdain gun leud-leudachd a bharrachd
cuingeadan a tha a ' ciallachadh ma tha thu a' dèanamh a
sealltainn gu bheil e a 'cleachdadh eadhon suas ri 20 gigabytes
de stòradh tha do chrìoch ag ath-shuidheachadh fhèin
an ath sheachdain gus an urrainn dhut 20 eile a dhèanamh
gigabytes agus cumaibh a 'dèanamh sin an dèidh sin
seachdain a-nis roinn 5 leis a h-uile duine againn
tha a 'sealltainn a' cleachdadh timcheall air 10 giogabytes gach seachdain
às a sin tha vimeo a 'cruthachadh gu fèin-obrachail
na faidhlichean a dh'fheumas tu a sholarachadh
làrach-lìn seanal roku aig RSS agad
cluicheadair mheadhanan no eadhon luchdachadh sìos bhidio ann
Ìrean ioma-iomadachd gun chrìochan air
an cleachdadh cruth band agad no cia mheud duine a th 'agad
faighinn cothrom air na faidhlichean agad dè as fheàrr a th 'ann
tha prìs iongantach air prìs reusanta agus
airson an ùine chuingealaichte de na caraidean
Gheibh lìonra telebhisean roinn 5 a
aig a bheil còig fichead sa cheud sa cheud dheth
Prìs bliadhnail a dh 'fheumas tu a dhèanamh
tro ar cat ceangail còig dot TV / vimeo
agus clàraich suas an-diugh airson na còig fichead 'sa còig
sa cheud ìsleachadh gus a mhullach dheth
30 latha gus feuchainn air a dhèanamh ann an cunnart ma tha thu
chan eil e toilichte le vimeo pro tha thu a 'pàigheadh ​​rud sam bith
chan eil a 'chùmhnant ach airson ùine glè bheag
falbh gu ceathramh dot TV / vimeo tha mi jeff
Weston tha sin beagan mar sin Owen
ma chuimhnicheas tu i
feitheamh agus an seo tha na sgeulachdan as àirde bho
na DVDan roinn còig aig an Èipheit
thuirt ministear àrsaidheachd Diardaoin sin
tha sganaidhean de sheòmar-adhlacaidh King Tut
nochd dà sheòmar falaichte mum de el de
Dh'innis Mattie ri luchd-naidheachd gun robh an dìomhair
faodaidh seòmraichean meatailt no organach a bhith ann
stuth ach dhiùlt e beachd a thoirt seachad
ge bith an e ionmhas rìoghail no airgead no e
taobh a-staigh aig co-labhairt naidheachd Cairo
Shoilleirich Mahdi scanairean radar a bha sin
sheall anomalidhean ann am ballachan an
tuama a 'sealltainn doras falaichte a dh'fhaodadh a bhith ann
a bha air cùlaibh nam ballachan
air a chòmhdach agus air a pheantadh
Sgrùdadh hieroglyphics de na sganaidhean a chaidh a dhèanamh
le buill sgioba Iapanach a 'sealltainn dè
a bhith air a sganadh a-rithist aig deireadh na bliadhna
mìos gus beachd nas fheàrr fhaighinn air dè a dh'fhaodadh
dh 'fhaodadh a bhith na laighe taobh a-staigh an lorg
solais air aon de na h-Eiphit dìreach as motha
amannan tubaisteach agus aon fhollaiseach
rannsachaidh
fuigheall den Nefertiti Banrigh ainmeil
dh'fhaodadh a bhith a-staigh an-dràsta gun fhios nach dèan thu sin
fios a bhith a 'Bhanrigh Nefertiti a' phrìomh-sgoil
bean a 'pharaoh akhenaten a tha
dh 'fheuch e gu soirbheachail air Eiphit atharrachadh
thairis gu foirm nas tràithe de fhiachas
Chaidh a dhol thairis air Akhenaten le pharaoh
air ainmeachadh mar cùram mm agus is dòcha
ach thug mi sùil air an fhear sin agus ma tha thu math maighstir dhomh
agus an uair sin Tut a chaidh a dhearbhadh le ginteachd
deuchainn a bhith na mac Akhenaten mac nhut
Riaghladh teaghlach Nefertiti agus Akhenaten
Èipheit fhad 'sa bha fear de na h-Èipheitich as duilghe
Amannan a thàinig gu crìch nuair a tha mi còmhla ri
togail armailteach le prìomh choitcheann na h-Eiphit
Aig an àm b ' e Horemheb an t-ainm a bh' air a-nis
chaidh na h-ainmean teaghlaich às an dèidh sin
Clàran oifigeil Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil seo co - cheangailte
naidheachd naidheachd fionnar tha mi a 'ciallachadh gu bheil fios agad thu
fàs suas a chluinneas tu mu dheidhinn seann Èipheit agus
spioradan agus a h-uile seòrsa spòrs a th 'ann
Tha mi a 'smaoineachadh gum biodh e uabhasach uabhasach math
lorg a 'Bhanrigh Nefertiti a' giùlan mar mheatairean
thairis tha mi an dòchas gur e sin a th 'ann
air cluinntinn mu dheidhinn King Tut ron làimh dheis
bhiodh sin fionnar ma lorg sinn fear ùr
Mommy tha mi a ' smaoineachadh gum biodh sin gu tur
uabhasach math a ' gluasad air ikea canada
Fhuair trì aithisgean gu robh aon bhrand de
dh'fhaodadh lampaichean bùird agus làr a dhèanamh
taitidhean dealain a tha am mion-reic ag ràdh sin
chan eil e air aithisg sam bith fhaighinn mu dhroch leòn
ach tha ea 'cuimhneachadh air na trì modalan de
Cha robh lampaichean Gotham dìreach a 'faighinn bathar dìreach
Gotham chùis fhios agad càil mu dheidhinn ikea
tha na h-uile rudeigin as tarraingiche Suaineach agad
chan eil fhios aig ainmean èibhinn ciamar a chuireas tu a-mach
iad ach co-dhiù co-dhiù Gotham nach Batman mar sin
Chaidh lampa Gotham a reic aig àirce bhon uair sin
Dàmhair mu dheireadh le timcheall air ceud fear
mìle dà cheud dhiubh gan reic
ann an canada agus tha iad air 53,000 a reic
air feadh an t-saoghail
faodar corp meatailt nan lampaichean a dhèanamh
dealanach agus luchd-ceannach
stad stad a chur air na lampaichean agus
thill iad gu stòr àirc airson an làn
ais-dhìoladh agus faigh an dearbhadh seo de cheannach
Cha bhith feum air a leithid gus an tèid thu
chan eil sgeul naidheachdan mu dheidhinn icea
gàire a-nis tha Google a 'tionndadh
cumhachd cumhachdach fìor-ghlèidhte
sgaoilte air an tionndadh de bhrobhsair
bogsa a-steach co-dhiù a tha thu a 'cleachdadh Google's
manaidsear puist-d fhada agus brabhsair no troimhe
faodaidh bogsa a-steach an aplacaid gluasadach a-nis freagairt dhut
puist-d dhut mar nach robh sinn leònach
gu leòr mar-thà mar sin tha an t- Inneal a 'freagairt
chan eil iad air an cur gu fèin-ghluasadach a tha math
an àite sin bidh thu a 'taghadh bho trì freagairtean
air a mholadh le AI mar a tha e de Ghoogle
ag obair le cuid de theachdaireachdan ach chan eil a h - uile càil
iad gus an urrainn dhut cuideachd na molaidhean a chleachdadh
freagairtean mar phuingean tòiseachaidh a 'deasachadh no
cur teacsa mar as fheàrr leat leis a 'bhrabhsair
dreach de fhreagairt bhlath air a sgaoileadh a-mach
an t-seachdain le mu cheithir mìosan an dèidh e
nochdadh anns a 'bhogsa a-steach airson Android agus iOS
Lìonraidhean neoral Google a tha
air a chur air dòigh gus ionnsachadh mu ghiùlan troimhe
trèanadh a 'dèanamh a h-uile obair a tha comasach air freagairt snasail
innis don eadar-dhealachadh eadar post-dealain
bho dhuine fìor agus sgoltadh spama
a 'tairgsinn freagairtean aon-cliog airson
ach chan ann mar sin a tha thu
cha leig thu a bhith draghail mu bhith a 'freagairt a
spam air a bheil fios agad an uairsin a 'feuchainn ri iasgach
na puist-d agad agus a h-uile seòrsa de mhath
rudan spòrsail a-nis a tha na freagairtean a dh'fhaodadh èirigh
ciallachadh gum biodh e nas fheàrr tro ùine
ag ionnsachadh bho na freagairtean a tha thu
tagh agus tha cuspairean co-theacsail
tha sin a 'toirt buaidh air tòna gach sgairteil
freagair tòn foirmeil no neo-fhoirmeil
tha gach freagairt stèidhichte air sin
teachdaireachd a tha a 'tighinn a-steach mar sin ag ràdh gum faigh thu post-d
Tha uh ag ràdh gu bheil ey dude airson a dhol an sàs nas fhaide air adhart
agus a 'coimhead air flick dh'fhaodadh trì a bhith aige
tha spotan coltach ri yeah dude tha mi uile airson sin
no gun aodach gun a bhith a 'dol a dhèanamh sin no dude
cò aig a tha fios gu bheil e coltach ri bile agus ted
Nì AI gu h-iomlan gu bheil fios agad
bheir e suas e, tha fios agad air daoine leithid Luke
agus tha Owen a 'ciallachadh nach eil iad a-riamh
feumar freagairt a dhèanamh air puist-d a 'choimpiutair
Tha mi an dòchas gun dèan mi e
tha mi an dòchas nach eil mi airson a bhith comasach
puist-d bho mo chlann nuair a tha mi 80 post-dealain agam
iad agus a 'falbh leis a' ghràdh ceart agad Sonny I
Na bi ag iarraidh coimpiutair a ' dol, taing dha
dìreach chan eil e math ach chì mi cleachdaidhean eile
airson ceart gu leòr faisg air 300 millean fòn
ruith Android Android ag obrachadh
tha siostam cunnartach do dh 'ùr-ghnàthachadh
ionnsaigh leasaichte a dh'fhaodas a stàladh
malware agus gabh smachd air iuchair
luchd-rannsachaidh obrachaidh bho Israel
Thuirt companaidh tèarainteachd gu tuath gun robh
dearbhadh air a ' bhun-tomhas air a bheil meataogar air a bheil e
ag obair an aghaidh dreachan Android
2.2 tro cheithir puingean oh agus 5.1 5.1
a thathar a 'meas gu bheil iad a' ruith a
275 millean fòn agus a 'toirt ionnsaigh air an aon rud
leabharlann meadhanan àrd-ùrlair àrd-ìre a rinn
mu 950 millean fòn Android
a tha buailteach do choileanadh còd coltach
ionnsaighean an-uiridh airson adhbharan
chan eil iad fhathast soilleir Cha do chuir Google ceart air sin
vulnerability ann an cuid de dh 'dreachan eadhon
ged a chuir a 'chompanaidh air adhart e
pàtran airson milleadh eadar-dhealaichte a rinn an
Tha Saffir a- nis a 'dèanamh feum de chothroman a-nis
tha an ionnsaigh as ùire ann an iomadh dòigh a
ùrachadh às an obair Imperium 's urrainn dha
gus brath a ghabhail air call fiosrachaidh
vulnerability ann an dòigh ùr a tha a 'dèanamh
còd gnìomh beagan nas motha
earbsach ann an innealan Android nas ùire
Innealan Android le pàtran tèarainteachd
ìre den Dàmhair a 'chiad 2015 no nas motha
air an dìon air sgàth google fix
ach a-mhàin mòran luchd-cleachdaidh
bidh sin a 'ruith leth-bhreacan pàighte de android
an dara cuid seach nach eil fios aca air càil
nas fheàrr no an solaraiche fòn aca mar a
glacaidh fòn sìos luchd-cleachdaidh Android a tha
feuchainn ri iad fhèin a dhìon an aghaidh
bu chòir ionnsaighean stoidhle meatair a stàladh
an tionndadh OS as ùire ma ghabhas e dèanamh an- dràsta
Leig leam leam innse dhomh
rudeigin an seo ma tha am fòn agad ag ràdh
ùrachadh ùrachadh a dhèanamh soilleir
ceart gu leòr nach eil sinn ag iarraidh sgamannan fiasgach
dol air adhart le na fònaichean agad gu ceart ceart
lìnichean àbhaisteach a 'gabhail a-steach an fheadhainn sin
a chaidh fhoillseachadh anns The New York Times am BBC
Tha msn agus AOL a 'tuiteam às ùr
gràdh de sanasan droch-inntinneach a tha a 'feuchainn ri
cuir greim air crypto gu sgiobalta
sàbhaladh agus ar malware eile againn
coimpiutairean de luchd-tadhail gun dùil
dh'fhaodadh gum biodh sanasan tanaichte deichean de dhaoine fosgailte
mìltean de dhaoine thairis air na 24 uairean a dh'fhalbh
uairean a-mhàin a rèir post blog
foillsichte le bhith a 'gluasad meanbh-bhunait an JSON
Tha barrachd air faidhle a thèid a thoirt seachad anns na sanasan
nas lugha na 12,000 loidhne de dhuilgheadas gu mòr
Dè am facal a th 'ann an Rob?
is e sin facal neo-fhìor, chan eil mi ceart gu leòr
tha rudeigin trom a 'dol air adhart
bha an còta nuair a bha e a ' rannsachadh a' dèanamh dheth
còd a lorg e àireamhachadh a
liosta fhada de stuthan agus innealan tèarainteachd
ann a sheachnadh ann an oidhirp air fuireach
gun teagamh mura lorg an còd càil
de na prògraman sin a tha a 'leantainn le
an sruth agus a 'cur an cèill an iframe ris
corp an HTML a tha a 'leantainn gu iasgair
duilleag a 'tighinn a-mach a rèir na làraich
malwarebytes iomadach seòrsa droch sanasachd
nochdadh an t - seachdain sa chaidh cha mhòr a-mach às
gorm bidh e a 'bualadh air cuid den fheadhainn as motha
foillsichearan anns na gnìomhachasan a 'gabhail a-steach
msn com New York Times com BBC AOL
com mo choimeas xfinity com NFL comharra socair
tha an lìonra aimsir a 'cnoc socair
agus newsweek com tha dot-com ann
Tha mi a 'caoidh gu bheil e coltach gu bheil buaidh air
tha lìonraidhean adadaidh a 'toirt a
air a shealbh le app google co-cheangailte ri AOL agus
Tha eòlaichean tèarainteachd rubicon a ' toirt rabhadh
luchd-cleachdaidh a bhith a 'stàladh rudan mar adobe fash
duilich a bhith a 'dì-stàladh rudan mar Adobe
Flash Oracle Java Microsoft Silverlight
agus stèidhichte air brabhsair eile le treas-phàrtaidhean
leudachadh mura h-eil feum air
leis an t-seachdain sa chaidh a 'lorg Mac
Tha luchd-cleachdaidh ransomware stèidhichte uile coimpiutaireachd
air a h-uile àrd-ùrlar coimpiutaireachd
moladh gun gabhadh an cunnart gu mòr
taing mhòr air an t-seachdain seo do roy w
nash agus coimhearsnachd na coimhearsnachd againn
luchd-amhairc airson na sgeulachdan ùra aca a chuir a-steach
dhuinn ma fhuair thu sgeulachd ùr dhut
coltach ri post-d a chur a- steach gu seòmar-naidheachd aig
Tbh roinn 5 airson gach naidheachd tech agad
le beagan turas tadhal air loidhne
seòmar naidheachdan telebhisein-còig telebhisein san roinn
còig dot
Seòmar-naidheachd duilich Evie teàrlach roinn 5 airson
Seòmar naidheachdan telebhisein roinn 5, is mise Jeff
Is e sin Luke a tha Owen, chì mi thu
An dèidh sin tha taing dha gur e seo roinn 5
Teicneòlas telebhisean 'S mise Robbie Fearghasdan agus
an-nochd tha Nelson hudis a 'tighinn còmhla
tha e math a bhith gad fhaicinn a- rithist taing
gu mòr airson Robbie a thoirt dhomhsa tha mi a 'smaoineachadh
is e seo an treas no an ceathramh agad seo
ùine air an taisbeanadh tha mi a ' smaoineachadh gur e seo an dàrna fear agam
Fìor dhona gun a bhith oir bha thu
Stiùidio C greis air ais siud an uair sin tha thu
tha thu air a bhith an seo o dòcha nach robh thu air adhart
an taisbeanadh cha robh. Cha robh mi ceart gu leòr tha mi ga thoirt
air cùl na tha mi a 'pàigheadh ​​thug mi seachad
tadhail cho math ma tha thu ma thig thu air adhart
aon uair a bharrachd a dh'fheumas sinn a thoirt dhut
an suaicheantas a tha ag ràdh co-aoighear ceart
sin an sin an aon staid ach a-mhàin
cuir fàilte air an duine agus tha mi duilich fhaicinn a chì mi
tha innealan math agad a -nis Nelson
an seo bho labhairt lìon agus an còmhradh-lìn
agus tha mi a 'dol a leigeil leat barrachd mìneachadh
mu dè tha thu a 'dèanamh ach bhuat
fios bho mo shealladh agus eile
chun solaraiche seirbheis fòn mar sin
uidheaman a chì thu mun cuairt orm
faigh aon dhiubh sin agus thig sin gu buil
do fòn-dachaigh agus tha e furasta a ghluasad
gu leòr gu bheil fios agad air an inneal beag seo
dh'fhaodadh tu seo a ghabhail far an tèid thu agus
fhad's a tha eadar-lìon agad
gnìomhachd ceangail a tha do fòn-dachaigh a 'dol
còmhla ribh agus mar sin tha e ag innse dhuinn beagan
mu dheidhinn còmhradh lìn agus dè a tha ann
tha innealan cinnteach gu bheil trì innealan againn
Fhuair sinn a 'chiad tè a tha a'
pìos lìon-ghlais a tha mar an inneal tùsail
agus a bhios a 'ceangal a-steach don choimpiutair agad no
an router agad tha sinn a 'faighinn a' chàraid ris
cuideachd air a chur ris a 'choimpiutair agad no do do chuid
rothair agus tha an inneal bunaiteach againn
agus is e sin an dà bhuidheann Wi-Fi a tha a 'dèanamh
plocan a-steach don rothaiche agad sa choimpiutair agad no
faodaidh tu na roghainnean Wi-Fi agad a chur ann
agus an uairsin faodaidh tu a thoirt leat is urrainn dhut a phutadh
ann an àite sam bith anns an taigh agad a tha thu ag iarraidh
anns an t-seòmar-còmhnaidh agad ceart gu leòr do sheòmar-cadail
cidsin chan fheum e a bhith cuingealaichte
leis a ' choimpiutair agad no air an rothan agad fionnar
a 'toirt buaidh air coileanadh idir
chan eil e idir idir agus mar sin tha mi a-nis
tuigidh mi gun urrainn dhomh am fear seo a chur am broinn
àite sam bith an dà chuid lìon-giùlain gu no eadhon
dà-ghiùlan-lìn agus an uairsin ma gheibh mi
fòn gun uèir mar seo, tha thu fhèin
urrainn
faodaidh tu a bhith ag èisteachd
faodaidh tu an uèir agad fòn gun uèir a chleachdadh
le mòran làmhan-làimhe timcheall an taighe agus
faodaidh tu iad a chur anns a 'chidsin agad
seòmar-còmhnaidh an seòmar-bìdh agad
seòmar cadail càit a bheil thu ag iarraidh agus bidh e
tha iad uile a 'dol air falbh aon de na h-innealan agam
gu math eòlach air na h-innealan sin
luchd-amhairc mura h-eil thu ag obair còmhla ris a-riamh
inneal labhairt lìn ro na ghabhas dhut
rìribh a 'dèanamh dè a rinn mi aig an taigh tha mi a'
chaidh mi a-mach chun na garaids far an robh am fòn
tha seirbheis a 'tighinn a-steach ceart air na loidhnichean fòn agam
mar a tha iad mar-thà a 'toirt cumhachd ma tha thu
plug am fòn agad eadhon mura h-eil thu
bidh seirbheis agad a chluinneas tu gu bheil
cumhachd air an loidhne cheart mar sin tha agad
còig bolta a 'dol tro gach turas mar sin
Chuir mi an càball ceart gu leòr mar sin a-nis
gu bheil mo shreathan fòn san taigh
gu lèir marbh tha mi a 'faighinn mo nettalk
Dèan dhà agus cuir mi seo ri aon de
tha na fònaichean san taigh agam ceart mar
fhad's a tha cruach marbh agad fhad 'sa tha thu
tha e marbh cho fad 'sa tha e marbh
coltach ri obair ceart feumaidh tu a bhith marbh dhut
's urrainn dhomh sin a dhèanamh agus faodaidh tu faighinn dhut an urrainn dhomh
crìochnachadh a 'cleachdadh nan dacaichean marbh air feadh an t-saoghail
taigh nuair a nì thu sin mar an ceudna
gu bhith a ' dol le fòn gun uidheamachadh mar sin
bi càraid de fhònaichean uèirleas ach mise
cuideachd tha mi na seann sgoil bheag tha mi
fòn le uidheam a 'crochadh anns a' chidsin agam
phlug a-steach don jack dìreach mar a tha ceart
B 'àbhaist dhomh a bhith ceart mar sin tha e bòidheach
uamhasach mar sin tha e coltach gu bheil fòn agad
seirbheis an fhòn stoidhle traidiseanta
seirbheis ach tha e a 'riaghladh gu bheil iad a' giùlan lìon
Tha 15 punnd mì-chuingeach orm
neo-chrìochnach Chan eil mi a 'bruidhinn air a' fòn
airson 1500 mionaid gach mìos ceart gu leòr
tha sin neo-chrìochnach ceart gu bheil e neo-chrìochnach ma tha
tha thu a 'faighinn deugairean' s dòcha nach eil cho mòr
1500 mionaid ma bhiodh ùine chruaidh agad
dol troimhe tha mi ann an Canada far am faod mi
Tha mi ag iarraidh gum faod thu na SA a chuir thu a-steach
mionaidean eadar-nàiseanta as urrainn dhut fios a bhith agad
faodaidh tu fònadh àite sam bith agus chan eil
cosgaisean astar fada idir nach eil
cìsean mìosail ach a-null thairis ach a-mhàin
thall thairis faodaidh tu eadar-nàiseanta a chur ris
mionaidean airson sin is dòcha gum bi an luibhreas na reataichean
ag atharrachadh a rèir dè an àite a tha thu airson a ghairm
tha e gu math reusanta agus tha e gu tur
reusanta agus chan urrainn dhut fònadh fada
cìsean astar air falbh idir chan eil
cìsean mìosail a phàigheas tu airson an inneal aig
aig loidhne luchd-reic nuair a cheannaicheas tu e agus
is e sin do chosgais agus an uair sin bidh thu dìreach
chosg ath-nuadhachadh sin e mar sin dè
a bhith coltach ri dà cheud dollar ceart
Chan eil Nelson ann idir mar a tha mi a 'ciallachadh
ath-nuadhachadh mar chòigeamh mar 50 buidse sa bhliadhna
sin e agus tha mi a ' faighinn gairm gun chrìoch
gu h-àraidh an àite sam bith ann an Canada sinn mar sin aon
de na rudan a tha gu math fionnar mu dheidhinn
seo nas fhaide air falbh a bhith comasach air a chuir a-steach
mo fhòn dachaigh mar a dh 'ainmich mi, is urrainn dhomh a thoirt
tha mi a 'dol an seo an àite sam bith ma tha thu nad neach-siubhail
no ma tha clann agad a tha air falbh
air falbh airson na sgoile no rudeigin mar sin
mar sin bha an uidheam beag seo làn poca
còmhla ri fòn a 'dol gu fòn ionadail
gairm airson duine mar sin tha sin ceart ma tha
cuir seo an gnìomh ann am Barrie Ontario
le àireamh Barrie Ontario dìreach coltach ris
agus an uairsin thèid mi sìos gu na stàitean airson
sgoil no airson obair no ge bith dè a tha mi fhathast
bidh àireamh Barrie Ontario ceart agus
faodaidh duine sam bith ann am bahria fios a chur thu ge bith càite
tha thu agus bidh e ceart gu leòr agus
bidh e gu tur saor an-asgaidh bho
am fòn-cealla aca fhèin gu dearbh
chan e call fad-astar a th 'ann, mar sin ma tha thu
siubhal mòran is urrainn dhut a phacaigeadh a-steach
bidh do mhàileid ga thoirt maille ma bha mise
thall thairis mar sin ma tha mi air seo a chuir a- steach
Canada agus tha mi air falbh thall thairis a-nis is urrainn dhomh
gairm dhachaigh gu Canada saor an-asgaidh no na SA
no na SA làimh dheis agus b 'urrainn dhaibh iar
A dh 'fhaodadh gum b' urrainn dhaibh fios a chur thugaibh agus an uairsin
tha an uidheam a 'smaoineachadh gur e far an robh e
far an robh sin far an robh e
air a ghnìomhachadh leis a 'chòd sgìreil
tha sin air, tha sin a 'ciallachadh sin a tha sin
Is e bòidhchead an t-saoghail sinn
fuireach ann an daoine mar sin air a ' chrann a ghearradh
tha a bhith a 'gearradh an corda uamhas nas fhasa nuair
faodaidh tu rudan mar seo a dhèanamh agus tha e
chan eil thu ceangailte ri gin sam bith
ceangal eadar-lìn sam bith as urrainn dhut a thoirt
anns a h-uile rud ceart feumaidh tu a dhèanamh coltach
tha fios againn gu bheil thu eòlach air a phutadh
rothair no na dèan cluich ma tha
Inneal Wi-Fi ga lìonadh ann an àite sam bith nur broinn
taigh chan eil feum agad air an rothaiche a tha thu dìreach
cuir fios thugaibh gu bheil thu dìreach air do Wi-Fi a chuir
shuidhich a-steach e dìreach mar a bhiodh tu
do laptop mar sin dhomh fhìn aig an taigh
Is e dà dhithis giùlan an roghainn cheart
oir tha ethernet agam agus tha mi dìreach
plug a-steach don rothaiche agus tha sin ceart
Ach dè dìreach a bhuail e orm ma bha mi a '
cha bhith siubhal air cuid de thaighean-òsta
ethernet bidh iad Wi-Fi a-mhàin mar sin
mar sin nuair a bheir thu an dot dot a
Wi-Fi leatsa a tha thu ag iarraidh agus faodaidh tu a chleachdadh
bidh e dìreach ga cheangal ris a 'laptop agad agus
falbh air falbh far nach fheum thu a dhèanamh
tha fios agad gum faodadh tu dìreach ceangal ris
an Wi-Fi aca, tha thu ga cheangal ris an
lagha a dh'fheumas tu a chuir air dòigh dhut gus an Wi-Fi fhaighinn
faigh an Wi-Fi thu ceart gu leòr sibhse agus an uairsin
tha iad aig an aon àm sibhse glè fhiadhaich
mar sin is iad sin na h-innealan agus tha fios agad
tha thu air dearbhadh a dhèanamh air an toradh agus
tha e air a bhith sgoinneil agus earbsach mar thu fhèin
air ainmeachadh gur e leth-cheud a th ' ann mu dheidhinn
dollar gach bliadhna agus bidh mi a 'faighinn a h-uile dad
gu math tha na prìsean ann an Canada ann an Canada
mar sin glè bheag nas lugha anns na Stàitean mar sin
an dithis a bhios a 'reic airson 5995 an dithis
tha dithis ann 4495 agus is e am pair Wi-Fi 7495
agus tha sin a 'gabhail a-steach ùine agus gach nì
tha sin a 'toirt a-steach a' chiad bhliadhna a gheibh thu
mar guth-gutha ris an canar gairm a 'phuist
freagairt gairm gairm air adhart gu lèir
na clagagan agus na fìdeagan a tha àbhaisteach
Bhiodh companaidh telco a 'toirt dhut ar cuid
air a ghabhail a-steach san inneal seo a tha uabhasach math
Fìor mhath fallain gus an gluais sinn air adhart on taobh
innealan a chionn 's gu bheil thu air na daoine a chosg
O chionn beagan bhliadhnachan a tha a-nis ag atharrachadh
tha na seirbheisean againn againn uile air a bhith gu math
draghail mun àm a dh'fhalbh a tha fios agad a
bliadhnaichean càraid mu dheidhinn tèarainteachd agus
toirt a-mach nach eil ar prìobhaideachd mar as trice
chan eil e fìor dha-rìribh agus mar sin tha fios agad eadhon
bho mo fòn cealla no mo fòn agamsa
iomagain mu bhith a 'faighinn ionnsaigh
brathan a 'gèilleadh mo theachdaireachdan agus
rudan mar sin dè tha sin a 'tuigsinn sin
tha còmhradh ag obair gus an t-suidheachadh a leasachadh
tha àrd-ùrlar ann mar dubh-dubh
tighinn gu inntinn far nach eil mi cinnteach gu cinnteach
far am bi iad ann an còig bliadhna
mhm mmm mar sin dè tha nettalk a 'dèanamh gu ceum
suas agus ag ràdh gu bheil ceart an seo rudeigin a tha sin
faodaidh sinn an seòrsa seo a thairgse math a tha againn
tha teachdaireachd cheangail ùr againn
Tha app na tèarainteachd prìobhaideach gu lèir air a chrioptachadh
app bheir e dhut tèarainteachd a bharrachd agus seo
a tha seo na teachdaireachd mar charaidean no coltach
teachdaireachdan teacsa no eadhon mar sin sin
a 'cumail do teachdaireachd glè dhìcheall
bha thu a 'bruidhinn mu dheidhinn tèarainteachd mar sin
seadh mo smaoineachadh a-nis bha mi a 'leughadh mu dheidhinn
an t-seirbheis seo agus tha e coltach
tha agad mar ullachadh proxy agus mar sin
Tunneling VPN bhon fhòn agam chun neach-ionaid
gus am bi a h-uile dad gu tur
ceadaichte agus sgrìobhadair mar a tha mi a 'cur
teacsa duine
a 'tighinn bhon aplacaid agam fhìn agus mar sin chan fhaigh mi
fòn fhèin tro theachdaireachd teacsa
tron aplacaid seach an aplacaid sin
an uairsin is urrainn dhomh a chuir a-steach gu dubh-ghluasadach
bidh e gu math nas sàbhailte na sin
toirt crìoch gu h-iomlan agus tha sinn
app eile a bha mi a 'toirt iomradh air
app talk kinect gu bheil an aplacaid sin ag obair còmhla ris
Wi-Fi LTE 4G LTE ceart agus chan eil
cìsean fònaichean-slighe a dh 'urrainn dhut mar sin is e seo
fìor fòn a 'dol troimhe
fòn tron app yep mar sin ma tha
stàlaich an aplacaid seo is urrainn dhomh fòn a dhèanamh
thairis air Wi-Fi tha e gu tur Wi-Fi 3G 4G
LTE agus mar sin tha sin a 'ciallachadh a bheil mi a' smaoineachadh
mo fhòn cealla ma thèid mi thairis air a 'chrìch
agus tha mi dìreach a ' pàigheadh ​​cìsean fiodha
ceart tha mi dìreach a 'toirt pàigheadh ​​mòr
air falbh gu astar fada air falbh gu ceart dhachaigh le
Còmhradh lìn is urrainn dhomh a-nis an aplacaid a luchdachadh sìos i
fuath gu fuaim mar tella mar mise
a 'feuchainn ri mo cheann fhaighinn timcheall air seo ach
tha thu air a bhith a ' dèanamh uiread de dh' ionnsaigh
nas fheàrr an t-seirbheis agus ga dhèanamh nas motha
ruigsinneach air a ' fòn cill mar sin eadhon
gun innealan sin a-nis tha mi air a fhuair na
Tha aplacaidean ri bhith a 'cur ris an taobh dheas
eadar-cheangal tha an inneal agam aig an taigh
a bhith a 'dol a bhith ceangailte tha sin uile gu lèir
tro aon àrd-ùrlair gu lèir
tha a h-uile rud a ' còmhdach an aon àrd-ùrlar
An rud gu lèir tha e an uairsin a 'dèanamh an àireamh
air mo fòn cealla fuireach mar an ceudna no ciamar
a 'dèanamh an obair sin agamsa tha mi a' creidsinn mar sin
tha agus gheibh thu e gheibh thu aplacaid
a bharrachd air sin tha an aplacaid fhèin air leth
àireamh fòn ma tha dath ionadail agad
tha sin fionnar
an Rosario ag obair air an ùine lom
tha rudeigin againn mu dheidhinn fònaichean-cealla gu math
tha gearradh againn gu bheil ceangal againn
Cairt 4G a dh'fheumas a bhith ann dha-rìreabh
math oir tha e a 'toirt cothrom dhut a chleachdadh
tha an t-seirbheis againn a tha againn a 'toirt dhut
mach cairtean sim a tha coltach ri sim-labhairt-lìn
cairt, seadh, tha e math, chan e sin a th 'ann
tha cairt sim a 'ceangal air 4G tha e
an dùthaich as luaithe agus as ìsle air cosgais na dùthcha
Tha lìonra 4G LTE ri fhaighinn agus tha e
fhuair prìs sònraichte air a-nis
fichead dollar gach mìos
chiad chòig mìosan agus an uair sin thèid e gu 40
agus tha e na cheannard gur e aon phlana aon phrìs mar sin
Chan eil cùmhnant sam bith a dhìth orm
ach tha e ceart gu leòr tha mi a 'ciallachadh gu bheil II eòlach ort
a tha 20 aplacaid 20 bucks 30 ruigsinneach airson cill
seirbheis mar sin tha thu a ' bruidhinn faodaidh tu faighinn
samhla airson mo fòn cealla a tha ga dhèanamh
Tha an aon seòrsa de coltach seirbheisean
gu còmhradh lìn no dè na seirbheisean a tha agad
thig leis a sin agus mar sin tha e neo-chuingealaichte
teacs agus dàta neo-chrìochnach ceann no gun
chan eil mòran duilich a-nis ann
àireamhan a 'buntainn ri fichead dollar gach mìos
airson a ' chiad chòig mìosan agus an uairsin dà fhichead
dollar às deidh sin a ' phrìs àbhaisteach
tha e mar-thà luxes mìos ceart mar sin ceart
nis tha e air sònraichte feumaidh e a bhith
air a ghnìomhachadh anns na Stàitean Aonaichte ceart agus
tha e math dha Mexico Canada Puerto Rico
suas ri 10 gigabytes de dhàta agus dè
a 'tachairt an dèidh 10 geamannan is e stad a' fòn agam
chan fhaighear air an eadar - lìon chan eil idir idir idir
Tha mi a 'smaoineachadh gur e dìreach beagan òrdugh a phàigh e
barrachd Is dòcha gu bheil mi dìreach a 'pàigheadh ​​barrachd ach gu math
ach gu math cruaidh a dhol gu 10 cuirmean-ciùil mar sin tha mi a '
na smaoinich gu bheil sin duilich ceart gu leòr
tha seirbheis LTE againn gun chrìoch suas ri 10
gigs hmm mar sin chan eil sin cuingealaichte ach tha e
seirbheis ruigsinneach tha e coltach ri 40 bucks
airson sin mar sin tha cairt shìmplidh a 'leigeil leam a-nis
gabhaibh fòn mar phàigh-mar-thu-falbh agus mise
's urrainn dhomh cairt SIM a chluinntinn a- steach sin
dìreach feumach air ani a 'toirt fòn gun fhosgladh
feumaidh e a bhith air a ghnìomhachadh anns na United
Stàitean ach obraichidh e air a h-uile duine
dùthchannan mar sin aon uair 's gu bheil e air a ghnìomhachadh anns a '
Na SA faodaidh e a bhith far an urrainnear a chleachdadh ann an dòigh sam bith
de na dùthchannan eile gus nach b 'urrainn dhut
òrdaich e air Canada chan urrainn dha òrdachadh
air-loidhne agus ga thoirt a-steach a Chanada
agus chan urrainn dha a bhith air a ghnìomhachadh ann an Canada
air a ghnìomhachadh ann an Canada an toiseach feumaidh e a bhith
ged a tha iad air an gnìomhachadh anns na Stàitean Aonaichte
tha an t-seirbheis ri fhaighinn an seo ach mise
feumaidh e a bhith air a ghnìomhachadh sìos an sin
ceart feumaidh mi siubhal chun an dàrna cuid
ag ràdh gu ceart no dh'fhaoidte gun cuir thu e gu caraid
ach is dòcha ma tha thu airson a cheannach, cuir a-steach e
gu càirdeach a tha iad air an cur an gnìomh
thu fhèin agus an uairsin a 'tighinn bhon riochdaire ceart
mar sin tha sin ceart gu leòr mar a bhios iad a 'caoineadh
sin um Chan eil mi air duilgheadas sam bith a chluinntinn
dèanamh sin agus an uairsin chan eil mi gam faighinn
a chuir suas an seo mar a tha mi a 'ciallachadh mura h-eil thu
siubhal gu na SA agus ga cheannach gu dìreach
ceart gus an urrainn dhut òrdachadh
suas an seo ceart gu leòr mar sin tha seo mar sin
bruidhinn ri Nelson a tha a 'dèanamh às
tha còmhradh-lìn agus còmhradh-lìn fìor mhath
slighe gus an t-seirbheis fòn agad a chur an àite agus
tha sinn air bruidhinn mun fhòn dachaigh
seirbheis agus a bhith comasach air a 'chorda a ghearradh
agus agus cuir an àite sin le inneal
mar seo a tha a 'dol a thoirt dhut làn
seirbheis fòn aig an taigh airson puirt taobh an ear n
steach leis a 'chliath ethernet a chuir a-steach e
am balla airson cumhachd no a phutadh e thu
fios agad agus a- nis a 'bruidhinn air a bhith a' gearradh
a 'coimhead air am fòn-cealla aca agus
chan eil thu a 'tabhann dìreach aplacaidean ach sim
cairt a bheir sin dhuinn
seirbheis ceart agus mar sin feumaidh seo a bhith na treas
seirbheis pàrtaidh yeah tha e a 'cleachdadh
lìonra t-mobile anns na SA agus Bell
Rogers agus Telus ann an Canada ceart gu leòr
solaraichean gluasadach ainm mòr mar sin tha sin mar sin
dèan cinnteach gun dèan sinn a-mach iad, faodaidh sinn a dhol gu lìon
bruidhinn dot CA ma tha thu ann an Canada ma tha
tha thu anns na Stàitean Aonaichte an sin
barrachd fiosrachaidh mun cheallaiche
seirbheis anns na stàitean a tha mi a 'smaoineachadh gu bheil
sin far a bheil i stèidhichte air a shon fhèin
nighean netcom nettalk calma na SA
làrach-lìn lìon làrach dot CA an canadian
làrach-lìn airson canadaich ceart gu leòr mar sin dèan cinnteach gu bheil sin
mach far a bheil thu ag iarraidh a dhol
airson ma tha ùidh agad anns a 'chill
seirbheis agus ma tha thu ann an canada net talk
dot CA a-nis tha na h-innealan seo sgoinneil
agus agus tha iad a 'dèanamh obair fìor mhath agus
mar sin tha sinn airson ar luchd-amhairc a thabhann
cothrom gus aon dhiubh sin a bhuannachadh
mar sin fhuair sinn beagan a thoirt air falbh
gu dearbh na sheòrsa mun cuairt orm
an seo, mar sin tha sinn a 'dol a thoirt dhut
diofar dhòighean air buannachadh thairis air an ath chàraid
de sheachdainean ach gu cinnteach ma tha thu
Neach-taice air patreon bidh thu a 'dol
an toiseach agus tha cothrom agad
le duilgheadasan fìor mhath an sin air patreon
an-dràsta gus fear dhiubh sin a thogail
innealan-lìn mar sin a tha sinn
air a thoirt air falbh tha sinn a 'toirt seachad an lìn-lìn
dà dhà dà dhà, sin an aon rud a th 'agam
uile ceart agus a tha air creidsinn ann
Canada tha trì mìosan de sheirbheis againn
air sin agus tha e uabhasach math math
toradh gus am faigh thu an uidheam an-asgaidh
ma bhuannaicheas tu agus a gheibh thu trì mìosan de shaor saor
seirbheis fòn air a ghnìomhachadh ann an Canada no ann an
Sasainn na SA
agus an uairsin bho sin tha dà fhichead no dhà
leth-cheud dà fhichead dollar sinn no leth-cheud dollar
Tha ceart Chanada airson fios a bhith agad
mheasaidh an t-seirbheis agus an uairsin as urrainn dhut
feuch e trì mìosan e ma tha thu
coltach riut is urrainn dhut a dhèanamh dè as urrainn dhut a dhèanamh
a 'cumail a' dol a 'fàs fuar mar sin
luchd-taic a tha thu a 'dol a dhèanamh an toiseach
air an sin tha sinn a ' dol a thoirt dhut
bidh fiosrachadh a 'dèanamh cinnteach gu faigh thu sùil air ar cuid
duilleag patreon patreon.com/lenguin tha thu
dol a-steach don mhargaid cheallaich
air sgàth barrachd is barrachd
tha daoine a 'gluasad chun a' chill aca
fònaichean mar an dachaigh aca fhèin an loidhne-fearainn
a bheil mi a 'ciallachadh gu bheil an loidhne-fearainn marbh ma tha mi
ciallachadh ma tha e mura h-eil e gu lèir marbh
gidheadh ​​tha e coltach gum bi e gu math luath
tha fios agad dè an ath rud nach urrainn dhomh a thoirt seachad
na rùintean againn gu lèir Robbie a 'tighinn ort
ach tha fios agad air an fhìrinn sin
tha sinn a-steach do na h-aplacaidean san uh seo a tha fios agad
tha an cairt SIM an dèidh sin seirbheis dìreach
leudachadh air na tha sinn a 'dèanamh an seo leis a'
innealan glè mhath agus mar sin dèan cinnteach gu bheil iad a-muigh
nettalk dot CA ann an Canada no lomadh socair
ma tha thu anns na Stàitean Aonaichte Nelson
tha e an-còmhnaidh na thoileachas a bhith agad an seo
taingeil dhut a bhith a 'dèanamh an turas a thighinn
agus leam fhìn mo thoileachas mo thlachd agus mi fhìn
ur brosnachadh gus coimhead a-mach air an òraid sin
fàilte air ais is e seo roinn còig
Tbh teicneòlasach taing don aoigh againn
nochd Nelson a tha a 'dèanamh cinnteach gu bheil thu
dèan sùil orra aig an òraid lìn dot CA ann
Chan eil Canada a ' com-pàirteachadh ma tha thu anns na United
Bidh stàitean fìor fhiadhaich a tha iad a 'dèanamh agus
na dìochuimhnich sinn gu bheil sinn a 'toirt seachad cuid dheth
dèan cinnteach gun dèan thu sùil air
patreon cat5 Tbh / clàr-siubhail gu bhith mar fhear de
a 'chiad fhear a tha airidh air a shon airson sin
tarraing agus tha beagan dona againn airson a thoirt seachad
air falbh ach mar a tha mòran nas lugha
neach-taice a tha a 'toirt taic do luchd-tadhail na tha ann
bidh luchd-amhairc a 'còrdadh riut a bhith a' buannachadh air
Tha an taigh-tasgaidh mòran nas àirde na aon uair
fosgail e suas ris na beachdan gu lèir ceart gu leòr
sin mar a tha sin ag obair, mar sin dèan cinnteach gu bheil thu
Dèan cinnteach gu bheil cat5 TB / ball agus a-mach
taing dhut gum bi i airson a bhith an seo
taing airson a bhith an seo Robbie tha fios agam
ceart gu leòr a bhith an seo mar a bhith a 'sabaid an-còmhnaidh
gach seachdain a tha fios agad a-nis
rudeigin le m 'oidhche Dimàirt iad
ag iarraidh a bhith air do ghoirteachadh chan eil thu a 'cumail a' tighinn
dè an rud eile a tha mi a 'dèanamh, tha sinn gar ga dhèanamh
tha thu taingeil agus tha sinn gar ga thoirt dhut
Tha sinn an seo a 'toirt taing mhòr dhut airson a dhol còmhla
sinn a-nochd agus gheibh sinn thu a-rithist
Dimàirt an ath oidhche an aon uair
de sheachdain oidhche sgoinneil